Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
BEYOND THE BAR
DI LUAR BAR
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
MATA BAGI MATA, GIGI BAGI GIGI
- Good shot! - Great!
- Gambar yang bagus! - Hebat!
It's almost there!
Ia hampir tiba!
It's so close.
Ia sangat dekat.
Good shot!
Bagus!
- Impressive. - Just make your approach shot.
- Mengagumkan. - Hanya buat pendekatan anda.
- It's going all the way. - Mr. Choi.
- Ia berjalan lancar. - Encik Choi.
Let me get straight to the point.
Biar saya terus ke intinya.
Please.
Sila.
I only like the best.
Saya hanya suka yang terbaik.
I see.
Saya faham.
That's why I work with Korea's top law firm, Lee & Seo.
Itulah sebabnya saya bekerja dengan firma guaman terkemuka Korea, Lee & Seo.
We, Yullim, still have a long way to go, Mr. Choi.
Kami, Yullim, masih jauh lagi, Encik Choi.
I owe Mr. Ko Seung-cheol a great deal personally.
Saya berhutang besar kepada Encik Ko Seung-cheol secara peribadi.
That's why I'm giving you this chance.
Itulah sebabnya saya memberi anda peluang ini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
We'll do our best.
Kami akan buat yang terbaik.
Don't thank me yet.
Jangan terima kasih lagi.
Sorry?
Maaf?
There's a condition.
Ada syarat.
What kind of…
Apa jenis…
Something bothersome came up on my end,
Sesuatu yang mengganggu saya datang,
and I need someone to deal with it.
dan saya perlukan seseorang untuk menanganinya.
No problem. We're on it.
Tiada masalah. Kami sedang melakukannya.
Mr. Hong Do-yun here…
Encik Hong Do-yun di sini…
- No. - He…
- Tidak. - Dia…
There's someone I want.
Ada seseorang yang saya mahu.
Who…
WHO…
Mr. Yoon Seok-hoon.
Encik Yoon Seok-hoon.
His track record isn't so great…
Rekod prestasinya tidak begitu hebat…
I heard he has a high win rate and handles his work with precision.
Saya dengar dia mempunyai kadar kemenangan yang tinggi dan mengendalikan kerjanya dengan tepat.
Right…
Betul…
That's my condition.
Itu syarat saya.
If Mr. Yoon takes on my personal case,
Jika Encik Yoon mengambil alih kes peribadi saya,
I'll entrust COMO Fund's SMR-focused investment deal
Saya akan mempercayakan perjanjian pelaburan tertumpu SMR COMO Fund
to Yullim, not Lee & Seo Law Firm.
kepada Yullim, bukan Lee & Seo Law Firm.
Here, sir.
Di sini, tuan.
Excuse me, I need to use the restroom.
Maaf, saya perlu menggunakan tandas.
- Take your time, sir. - Take your time.
- Ambil masa anda, tuan. - Ambil masa anda.
My goodness.
Ya ampun.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Why does it have to be Yoon Seok-hoon?
Kenapa mesti Yoon Seok-hoon?
I doubt he'd do it.
Saya ragu dia akan melakukannya.
I'll make him do it.
Saya akan menyuruh dia melakukannya.
The division head of Litigation is Kim Yul-seong,
Ketua bahagian Litigasi ialah Kim Yul-seong,
my father's right-hand man.
orang kanan ayah saya.
That's right.
betul tu.
That means he'll be on your side.
Itu bermakna dia akan berada di pihak anda.
I'd say so.
Saya akan berkata begitu.
Mr. Yoon may not listen to me,
Encik Yoon mungkin tidak mendengar saya,
but he listens to Mr. Kim.
tetapi dia mendengar cakap Encik Kim.
- He does? - Yes.
- Dia lakukan? - Ya.
I guess so.
Saya rasa begitu.
Mr. Kim Yul-seong was the mentor of Ms. Kwon Na-yeon,
Encik Kim Yul-seong ialah mentor Cik Kwon Na-yeon,
who was Mr. Yoon's mentor.
yang merupakan mentor Encik Yoon.
Jeez.
Ya ampun.
Why Yoon of all people?
Kenapa Yoon dari semua orang?
Come on in.
Jom masuk.
You heard, right?
Awak dengar, kan?
Mr. Ko here
encik Cinta
brought in COMO Fund as our client.
membawa masuk Dana COMO sebagai pelanggan kami.
Not yet, Mr. Kim.
Belum lagi, Encik Kim.
That's only possible if our great Mr. Yoon lends us a hand.
Itu hanya mungkin jika Encik Yoon yang hebat menghulurkan bantuan kepada kami.
Then it's a done deal.
Kemudian ia adalah perjanjian yang dilakukan.
This is Mr. Choi Cheol-min.
Ini Encik Choi Cheol-min.
He's the founder and CEO of COMO Fund.
Beliau ialah pengasas dan Ketua Pegawai Eksekutif COMO Fund.
This is Mr. Yoon Seok-hoon, our top litigation attorney.
Ini Encik Yoon Seok-hoon, peguam litigasi tertinggi kami.
I've heard a lot about you.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
That you're a great attorney.
Bahawa anda seorang peguam yang hebat.
Thank you.
terima kasih.
But…
Tetapi…
shouldn't the COMO Fund case be handled
bukankah sepatutnya kes COMO Fund diuruskan
by the M&A team, not Litigation?
oleh pasukan M&A, bukan Litigasi?
Yes.
ya.
The SMR investment deal will be handled by the M&A team.
Perjanjian pelaburan SMR akan dikendalikan oleh pasukan M&A.
The reason I called you here
Sebab saya panggil awak ke sini
is because Mr. Choi has a personal litigation case.
adalah kerana Encik Choi mempunyai kes litigasi peribadi.
Now that our expert's here, please go ahead.
Memandangkan pakar kami ada di sini, sila teruskan.
I want to file a defamation lawsuit.
Saya ingin memfailkan saman fitnah.
Against whom?
Terhadap siapa?
My housekeeper.
pembantu rumah saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
It's…
Ia adalah…
Please feel free to tell us.
Sila berasa bebas untuk memberitahu kami.
She reported me to the police for abusing my daughter.
Dia melaporkan saya kepada polis kerana mendera anak perempuan saya.
She even went to the media.
Dia juga pergi ke media.
With help from people around me, I got through it without major trouble.
Dengan bantuan daripada orang di sekeliling saya, saya berjaya melaluinya tanpa masalah besar.
But if I let this slide, she might cause even more trouble.
Tetapi jika saya membiarkan slaid ini, dia mungkin menyebabkan lebih banyak masalah.
Is that why you're suing her?
Adakah itu sebabnya awak menyaman dia?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I'm not a fan of drama or complications,
Saya bukan peminat drama atau komplikasi,
so I'd prefer to settle this quietly without taking it to court.
jadi saya lebih suka menyelesaikan perkara ini secara senyap-senyap tanpa membawanya ke mahkamah.
Whether it's legal pressure or lawful intimidation,
Sama ada tekanan undang-undang atau ugutan yang sah,
can't we resolve it that way?
tidak bolehkah kita menyelesaikannya dengan cara itu?
She must be acting that way because she's holding something over you.
Dia mesti bertindak sedemikian kerana dia memegang sesuatu ke atas anda.
She says she took pictures.
Dia berkata dia mengambil gambar.
- Pictures? - Yes.
- Gambar? - Ya.
Do you have them?
Adakah anda mempunyai mereka?
Yes.
ya.
Gosh…
Astaga…
How did she…
Bagaimana dia…
I don't know.
saya tak tahu.
Bruises or cuts… Those can easily be faked with makeup.
Lebam atau luka... Itu boleh dipalsukan dengan mudah dengan alat solek.
I'm too busy to spend much time with my daughter,
Saya terlalu sibuk untuk menghabiskan banyak masa dengan anak perempuan saya,
but she's with her every day. She could easily fabricate anything.
tetapi dia bersamanya setiap hari. Dia boleh membuat apa sahaja dengan mudah.
In situations like this,
Dalam situasi seperti ini,
the one with more to lose becomes the weaker side.
yang lebih banyak kalah menjadi pihak yang lebih lemah.
When the media gets the story wrong,
Apabila media mendapat cerita yang salah,
the truth no longer matters.
kebenaran tidak lagi penting.
If the company's image is damaged,
Jika imej syarikat rosak,
it won't just hurt me. It will affect the investors too.
ia tidak hanya akan menyakiti saya. Ia akan menjejaskan pelabur juga.
I need to be careful.
Saya perlu berhati-hati.
I'm sure.
saya pasti.
Looks like you're dealing with a nasty one here.
Nampaknya anda sedang berhadapan dengan yang jahat di sini.
I thought about just paying her to stop this,
Saya berfikir untuk membayar dia untuk menghentikan ini,
but I realized it might look
tetapi saya menyedari ia mungkin kelihatan
like I was admitting to something that I didn't do.
seperti saya mengakui sesuatu yang saya tidak lakukan.
So I couldn't risk that.
Jadi saya tidak boleh mengambil risiko itu.
Word is, there's a VIP among the real investors behind COMO Fund.
Maklumlah, terdapat VIP di kalangan pelabur sebenar di sebalik Dana COMO.
Many political elites are somehow involved,
Ramai elit politik terlibat,
and so are several entrepreneurs with roots in organized crime.
dan begitu juga beberapa usahawan yang berakar umbi dalam jenayah terancang.
Mr. Choi Cheol-min doesn't seem like someone who would do that to his daughter.
Encik Choi Cheol-min nampaknya bukan orang yang akan berbuat demikian kepada anak perempuannya.
He comes off as a sweet guy in the media.
Dia tampil sebagai lelaki manis di media.
To put it bluntly,
Secara terang-terangan,
he's so powerful that it wouldn't be surprising
dia sangat berkuasa sehingga tidak mengejutkan
if he killed someone and walked free.
jika dia membunuh seseorang dan berjalan bebas.
MR. KIM YUL-SEONG
ENCIK KIM YUL-SEONG
Hello, Mr. Kim.
Hello, Encik Kim.
He said he'd accept the 500 million won retainer fee
Dia berkata dia akan menerima yuran penahan 500 juta won
we suggested to Mr. Choi.
kami mencadangkan kepada Encik Choi.
I see.
saya nampak.
He said the retainer was a bit high,
Dia berkata penahannya agak tinggi,
but he'll go along with your request.
tetapi dia akan mengikut permintaan anda.
So?
Jadi?
I'll take the case.
Saya akan mengambil kes itu.
Okay.
Okay.
The COMO Fund fee is finalized. Go ahead and proceed.
Yuran Dana COMO telah dimuktamadkan. Teruskan dan teruskan.
Are you really doing this?
Adakah anda benar-benar melakukan ini?
Did Mr. Yoon seriously take that case?
Adakah Encik Yoon serius mengambil kes itu?
Yes. I don't get it.
ya. Saya tidak faham.
You know his policy on cases involving children.
Anda tahu polisinya mengenai kes yang melibatkan kanak-kanak.
I know.
saya tahu.
He never takes cases involving child abuse, domestic violence,
Dia tidak pernah mengambil kes yang melibatkan penderaan kanak-kanak, keganasan rumah tangga,
or animal cruelty, no matter what.
atau kekejaman haiwan, tidak kira apa.
And if Mr. Yoon ends up winning this case,
Dan jika Encik Yoon akhirnya memenangi kes ini,
then COMO Fund will become Mr. Ko Tae-seop's client.
maka COMO Fund akan menjadi pelanggan Encik Ko Tae-seop.
That would instantly make him number one in revenue.
Itu akan menjadikan dia nombor satu dalam pendapatan.
With his father being a founder, and that kind of achievement…
Dengan bapanya sebagai pengasas, dan pencapaian seperti itu…
That'll make him a managing partner.
Itu akan menjadikannya rakan kongsi pengurusan.
Then we'll…
Kemudian kita akan…
Hey, don't worry.
Hei, jangan risau.
You know what Mr. Yoon is like.
Awak tahu Encik Yoon macam mana.
Here you are.
Di sini anda.
What is it?
Apa itu?
Mr. Kim Yul-seong wants you in the meeting room.
Encik Kim Yul-seong mahu awak masuk ke bilik mesyuarat.
I don't have any meetings today. Is it an internal meeting?
Saya tidak ada mesyuarat hari ini. Adakah ia mesyuarat dalaman?
No.
Tidak.
It's your new client. I think it's a divorce case.
Ia adalah pelanggan baharu anda. Saya fikir ia adalah kes penceraian.
She's a walk-in.
Dia walk-in.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
- We'll do our best for this case. - Okay.
- Kami akan melakukan yang terbaik untuk kes ini. - Okay.
Yes.
ya.
Come in.
Masuklah.
This is our new client in the divorce case--
Ini adalah pelanggan baru kami dalam kes perceraian--
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Do you two know each other?
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
It's been a while.
dah agak lama.
I said, what are you doing here?
Saya berkata, apa yang awak buat di sini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
I'm sorry, but would you mind giving us a moment?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda memberi kami seketika?
Who is she? Why is Ms. Heo so serious?
Siapa dia? Kenapa Cik Heo serius sangat?
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's nothing.
Bukan apa.
My gosh, so scary.
Ya ampun, sangat menakutkan.
Who is?
siapakah
Ms. Heo Min-jeong?
Cik Heo Min-jeong?
Yes.
ya.
Honestly, she scares me more than my wife.
Sejujurnya, dia lebih menakutkan saya daripada isteri saya.
And who is she?
Dan siapa dia?
That's the divorce case client.
Itulah klien kes cerai.
She said she came because of my reputation.
Dia berkata dia datang kerana reputasi saya.
I bet it was Ms. Heo's reputation.
Saya yakin itu adalah reputasi Cik Heo.
I mean, you're an incredible named partner.
Maksud saya, anda adalah pasangan yang bernama luar biasa.
Look how she came to see you.
Tengok macam mana dia datang jumpa awak.
- Thanks. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
She came here for a divorce case,
Dia datang ke sini untuk kes perceraian,
and it looks like they're acquaintances.
dan nampaknya mereka adalah kenalan.
It seemed pretty intense.
Ia kelihatan cukup sengit.
Is that so?
Adakah begitu?
Next is a defense case in a recourse claim
Seterusnya ialah kes pembelaan dalam tuntutan rekursa
filed by insurance companies that paid compensation
difailkan oleh syarikat insurans yang membayar pampasan
to victims of the Pohang earthquake.
kepada mangsa gempa bumi Pohang.
I guess we'll need to go meet the defendants in Pohang.
Saya rasa kita perlu pergi berjumpa defendan di Pohang.
Yes. I'll take Mr. Ji, Mr. Oh, and Ms. Choi.
ya. Saya akan bawa Encik Ji, Encik Oh, dan Cik Choi.
As it happens, the Labor Office hearing
Seperti yang berlaku, pendengaran Pejabat Buruh
for the Pohang Mayor case has been set for around the same time,
kerana kes Datuk Bandar Pohang telah ditetapkan pada masa yang sama,
so we're planning to stay in Pohang for about a week.
jadi kami merancang untuk tinggal di Pohang selama lebih kurang seminggu.
Okay.
Okay.
You'll be so lonely, Hyo-min.
Anda akan sangat kesepian, Hyo-min.
With all of us in Pohang,
Bersama kita semua di Pohang,
you'll be the only one working at the office.
anda akan menjadi satu-satunya yang bekerja di pejabat.
Quiet.
senyap.
Yes, sir!
Ya, tuan!
Next.
Seterusnya.
Next is a criminal complaint filed by Mr. Choi Cheol-min,
Seterusnya ialah aduan jenayah yang difailkan oleh Encik Choi Cheol-min,
CEO of COMO Fund, against his housekeeper for defamation
Ketua Pegawai Eksekutif COMO Fund, terhadap pembantu rumahnya kerana memfitnah
and related charges, under reference number 273-17.
dan caj berkaitan, di bawah nombor rujukan 273-17.
Right.
Betul.
How shall I proceed?
Bagaimana saya akan meneruskan?
Get me a meeting with the housekeeper.
Dapatkan saya mesyuarat dengan pembantu rumah.
Ms. Kang.
Cik Kang.
The info on Mr. Choi's housekeeper.
Info tentang pembantu rumah Encik Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
She's not answering her phone.
Dia tidak menjawab telefonnya.
I need to be in court by two o'clock.
Saya perlu berada di mahkamah pada pukul dua.
Why don't you go meet her first?
Kenapa awak tak pergi jumpa dia dulu?
Will do.
Akan lakukan.
Just go over there and hear her out.
Pergi ke sana dan dengar dia.
The priority is to figure out what she's after.
Keutamaan adalah untuk mengetahui apa yang dia cari.
- Okay. - Ji, Oh, and Choi.
- Okay. - Ji, Oh, dan Choi.
- Yes.
- Ya.
We're off to Pohang tomorrow,
Kami akan ke Pohang esok,
so wrap up and submit your tasks by end of day.
jadi selesaikan dan serahkan tugasan anda pada penghujung hari.
- Okay. - Yes.
- Okay. - Ya.
- Excuse me, ma'am. - Yes?
- Maafkan saya, puan. - Ya?
- Do you know where this is? - Let's see.
- Adakah anda tahu di mana ini? - Mari kita lihat.
I know.
saya tahu.
You can go up there.
Anda boleh pergi ke sana.
- Right. - Over there.
- Betul. - Di sana.
Up there?
Di atas sana?
Thank you.
terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
It's somewhere over here.
Ia ada di suatu tempat di sini.
Seven dash one.
Tujuh sengkang satu.
Hello?
Hello?
Who is it?
Siapakah itu?
Hello, sir.
Hello, tuan.
KANG HYO-MIN
KANG HYO-MIN
I'm Kang Hyo-min, an attorney at Yullim Law Firm.
Saya Kang Hyo-min, seorang peguam di Yullim Law Firm.
Is this Ms. Kim Yeong-suk's residence?
Adakah ini kediaman Cik Kim Yeong-suk?
Yes. What do you want?
ya. apa yang awak nak?
Who's at the door?
Siapa di pintu?
Some attorney's here.
Ada peguam di sini.
What?
apa?
Attorney?
Peguam?
Hello, ma'am.
Hello, puan.
I was just too heartbroken. I had no choice. I had to do it.
Saya terlalu patah hati. Saya tiada pilihan. Saya terpaksa melakukannya.
That poor thing…
Yang malang itu…
It got to a point where checking her
Ia sampai ke tahap di mana memeriksa dia
was the first thing I would do whenever I was there,
adalah perkara pertama yang saya akan lakukan setiap kali saya berada di sana,
wondering how badly he had beaten her this time,
tertanya-tanya betapa teruknya dia telah memukulnya kali ini,
how painful it must have been,
betapa menyakitkannya,
how terrified she would've been…
betapa takutnya dia…
Sometimes while I'm cleaning, she seems so quiet
Kadang-kadang semasa saya membersihkan, dia kelihatan begitu pendiam
that I look over to check on her,
yang saya lihat untuk memeriksa dia,
only to find her staring blankly out the window.
hanya untuk mendapati dia merenung kosong ke luar tingkap.
That's not the face of a six-year-old.
Itu bukan wajah seorang kanak-kanak berusia enam tahun.
Is there any other proof besides the pictures?
Adakah bukti lain selain gambar?
I thought about installing a hidden camera to get some kind of proof,
Saya terfikir untuk memasang kamera tersembunyi untuk mendapatkan sejenis bukti,
but just surviving day to day is hard enough.
tetapi hanya bertahan dari hari ke hari sudah cukup sukar.
So in the end, I just took pictures of her injuries.
Jadi pada akhirnya, saya hanya mengambil gambar kecederaannya.
So is there no direct evidence
Jadi adakah tiada bukti langsung
that Mr. Choi Cheol-min caused the injuries in the photos?
bahawa Encik Choi Cheol-min menyebabkan kecederaan dalam gambar?
What else could it be?
Apa lagi yang boleh berlaku?
No one falls that often.
Tiada siapa yang sering jatuh.
Have you actually seen Mr. Choi Cheol-min hitting the child?
Adakah anda benar-benar melihat Encik Choi Cheol-min memukul kanak-kanak itu?
He may be rough with the child, but he's never hit her in front of me.
Dia mungkin kasar dengan kanak-kanak itu, tetapi dia tidak pernah memukulnya di hadapan saya.
But you can tell by how the child reacts.
Tetapi anda boleh tahu bagaimana kanak-kanak itu bertindak balas.
As soon as her dad shows up,
Sebaik sahaja ayahnya muncul,
I see the blood drain from her face, and she hides behind me.
Saya melihat darah mengalir dari mukanya, dan dia bersembunyi di belakang saya.
Good God…
Ya Allah…
Honestly, I can't even count how many times I thought
Sejujurnya, saya tidak dapat mengira berapa kali saya berfikir
about running away from that house with her.
tentang melarikan diri dari rumah itu bersamanya.
One day, I went to their house, but she was nowhere to be seen.
Suatu hari, saya pergi ke rumah mereka, tetapi dia tidak kelihatan.
- In-yeong! - I was looking for her,
- In-yeong! - Saya sedang mencari dia,
wondering if she'd gone out with her dad.
tertanya-tanya sama ada dia telah keluar dengan ayahnya.
But I found her hiding in the closet.
Tetapi saya dapati dia bersembunyi di dalam almari.
My goodness!
Ya ampun!
He'd beaten her so badly.
Dia telah memukulnya dengan begitu teruk.
- Oh dear. - I cried with her in my arms.
- Oh sayang. - Saya menangis dengan dia dalam pelukan saya.
I could feel her trembling.
Saya dapat merasakan dia menggeletar.
In-yeong.
In-yeong.
I could tell something wasn't right.
Saya dapat tahu ada sesuatu yang tidak betul.
As I was about to take her to the hospital,
Semasa saya hendak membawanya ke hospital,
- that devil came home with some guy. - Yes, Congressman.
- syaitan itu pulang bersama seorang lelaki. - Ya, Ahli Kongres.
Have you eaten?
dah makan ke?
He was afraid of being exposed,
Dia takut terdedah,
so he had a doctor come home instead.
jadi dia menyuruh doktor pulang.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
After that, the doctor kept coming to the house from time to time
Selepas itu, doktor terus datang ke rumah itu dari semasa ke semasa
to treat her.
untuk merawatnya.
Yes.
ya.
He wouldn't send her to daycare until she made a full recovery.
Dia tidak akan menghantarnya ke taska sehingga dia pulih sepenuhnya.
That's why there are no medical records,
Sebab itu tiada rekod perubatan,
and the daycare had no idea.
dan pihak taska tidak tahu.
He's the devil.
Dia syaitan.
He's beyond redemption.
Dia di luar penebusan.
I saw that the police report was dismissed.
Saya melihat bahawa laporan polis telah ditolak.
They're all in it together.
Mereka semua bersama-sama.
The police even told him about the report I filed.
Polis pun memberitahunya tentang laporan yang saya buat.
Now I can't even see In-yeong anymore.
Sekarang saya tidak dapat melihat In-yeong lagi.
Ever since I quit that job,
Sejak saya berhenti kerja itu,
I've been having nightmares nonstop.
Saya telah mengalami mimpi buruk tanpa henti.
I get scared
Saya menjadi takut
whenever the phone rings,
setiap kali telefon berdering,
thinking something might have happened to In-yeong.
memikirkan sesuatu mungkin telah berlaku kepada In-yeong.
So, I decided
Jadi, saya memutuskan
to report it to the press…
untuk melaporkannya kepada akhbar…
but they ignored it.
tetapi mereka tidak mengendahkannya.
The housekeeper seems to be right about everything.
Penjaga rumah nampaknya betul tentang segala-galanya.
It's too early to say for sure.
Masih terlalu awal untuk mengatakan dengan pasti.
For now, all we have are Ms. Kim's words and a few photos.
Buat masa ini, yang kami ada hanyalah kata-kata Cik Kim dan beberapa gambar.
I could see the truth in her eyes.
Saya dapat melihat kebenaran di matanya.
- Are we judging the truth by her gaze? - Why are we judging the truth?
- Adakah kita menilai kebenaran dengan pandangannya? - Mengapa kita menilai kebenaran?
If things seem suspicious, we report it first.
Jika perkara kelihatan mencurigakan, kami melaporkannya terlebih dahulu.
Then we let the law decide.
Kemudian kita biarkan undang-undang memutuskan.
What kind of attorney reports their own client?
Apakah jenis peguam yang melaporkan klien mereka sendiri?
That's a breach of confidentiality
Itu adalah pelanggaran kerahsiaan
and grounds for disciplinary action.
dan alasan untuk tindakan tatatertib.
Is that so important to you?
Adakah itu sangat penting untuk anda?
If breaking the law bothers you so much, I'll report it.
Jika melanggar undang-undang sangat mengganggu anda, saya akan melaporkannya.
Even if I get disciplined--
Walaupun saya mendapat disiplin--
Don't be hasty.
Jangan tergesa-gesa.
Sorry?
Maaf?
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Yoon.
Encik Yoon.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
how anxious I was to tell you what Mr. Choi did,
Betapa cemasnya saya untuk memberitahu anda apa yang Encik Choi lakukan,
the whole way back to the office?
sepanjang perjalanan balik ke pejabat?
I thought you would take immediate action,
Saya fikir anda akan mengambil tindakan segera,
that you wouldn't let him get away with it.
bahawa anda tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
Am I a prosecutor?
Adakah saya seorang pendakwa?
Or a judge?
Atau hakim?
What kind of action?
Apakah jenis tindakan?
Don't act rashly. Just do your job.
Jangan bertindak terburu-buru. Lakukan sahaja kerja anda.
Go.
Pergi.
Kang Hyo-min!
Kang Hyo-min!
You're just a first-year rookie.
Awak baru tahun pertama.
Who do you think you are, speaking up like that?
Awak rasa awak siapa, cakap macam tu?
Why did someone like you have to appear and start stressing me out?
Mengapa seseorang seperti anda perlu muncul dan mula menekan saya?
What…
apa…
What's going on?
Apa yang berlaku?
You're the same.
awak pun sama.
Is this how you handle first-years?
Adakah ini cara anda mengendalikan tahun pertama?
Did Kang Hyo-min really go to meet Mr. Choi's housekeeper by herself?
Adakah Kang Hyo-min benar-benar pergi berjumpa dengan pembantu rumah Encik Choi seorang diri?
Yes.
ya.
What were you thinking, sending a clueless first-year newcomer
Apa yang anda fikirkan, menghantar pendatang baru tahun pertama yang tidak tahu
to handle that alone? You bast…
untuk menangani itu sahaja? kau sial…
Did anything happen?
Adakah apa-apa berlaku?
Read this.
Baca ini.
Read it!
Bacalah!
One of your attorneys just dropped by.
Salah seorang peguam anda baru sahaja singgah.
You're done now.
Anda sudah selesai sekarang.
I told her everything,
Saya memberitahunya segala-galanya,
and she promised she'd save In-yeong
dan dia berjanji akan menyelamatkan In-yeong
and make sure you get punished.
dan pastikan anda dihukum.
I'm going all the way.
Saya akan pergi sepanjang jalan.
Send me the money right now.
Hantarkan saya wang sekarang juga.
I mean…
maksud saya…
She's a money-hungry woman,
Dia seorang wanita yang haus wang,
and you stabbed our client in the back to give her more ammo!
dan anda menikam pelanggan kami dari belakang untuk memberinya lebih banyak peluru!
Absolutely ridiculous.
Tidak masuk akal sama sekali.
God damn it!
sial!
You big dummy.
Bodoh besar.
Why are you so down over something like this?
Mengapa anda sangat kecewa dengan perkara seperti ini?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Apparently, Ms. Kim Yeong-suk
Rupa-rupanya, Cik Kim Yeong-suk
not only went through his wallet
bukan sahaja melalui dompetnya
but also took and sold an expensive watch.
tetapi juga mengambil dan menjual jam tangan yang mahal.
But Mr. Choi Cheol-min said he'd let it go
Tetapi Encik Choi Cheol-min berkata dia akan melepaskannya
since she took good care of his daughter.
sejak dia menjaga anak perempuannya dengan baik.
But in the end, she even stole from his safe.
Tetapi akhirnya, dia juga mencuri dari peti besinya.
So he told her it was time to quit,
Jadi dia memberitahunya sudah tiba masanya untuk berhenti,
and she held a grudge
dan dia menyimpan dendam
and threatened to report him
dan mengancam untuk melaporkannya
for child abuse.
untuk penderaan kanak-kanak.
Here.
Di sini.
I looked into Ms. Kim's criminal record.
Saya melihat rekod jenayah Cik Kim.
She's a known fraud and thief.
Dia seorang penipu dan pencuri yang terkenal.
She didn't strike me as the type.
Dia tidak menyerang saya sebagai jenis.
This is so tough.
Ini sangat sukar.
By the way,
By the way,
this won't bankrupt Choi Cheol-min, will it?
ini tidak akan muflis Choi Cheol-min, bukan?
I mean…
maksud saya…
He owes me some money.
Dia berhutang dengan saya.
Gosh, I shouldn't have brought that up.
Astaga, saya tidak sepatutnya mengungkit perkara itu.
You must be busy. Thank you for stopping by.
Mesti awak sibuk. Terima kasih sudi singgah.
Yes?
ya?
I checked Ms. Kim Yeong-suk's criminal record.
Saya menyemak rekod jenayah Cik Kim Yeong-suk.
I apologize.
saya minta maaf.
I let my emotions get the best of me earlier.
Saya biarkan emosi saya menguasai saya lebih awal.
It won't happen again.
Ia tidak akan berlaku lagi.
The fact that Ms. Kim committed theft and fraud in the past
Fakta bahawa Cik Kim melakukan kecurian dan penipuan pada masa lalu
should not be overinterpreted as proof that Mr. Choi didn't abuse his daughter.
tidak boleh ditafsirkan secara berlebihan sebagai bukti bahawa Encik Choi tidak mendera anak perempuannya.
Someone who seems bad can still act out of goodwill,
Seseorang yang kelihatan buruk masih boleh bertindak atas dasar muhibah,
while someone who seems good
manakala seseorang yang kelihatan baik
may still do harm.
masih boleh mendatangkan mudarat.
I'll remember that.
Saya akan ingat itu.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes, Mr. Yoon.
Ya, Encik Yoon.
You really shouldn't have.
Anda benar-benar tidak sepatutnya.
You didn't need to come all the way to my house.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh ke rumah saya.
I owe you an apology.
Saya berhutang maaf dengan awak.
I should have managed my associate better.
Saya sepatutnya menguruskan rakan sekutu saya dengan lebih baik.
It's fine.
tak mengapa.
We've still got time.
Kita masih ada masa.
She's as sly as a snake. I bet she put on quite the waterworks.
Dia licik seperti ular. Saya yakin dia memakai kerja air.
She's so good at acting.
Dia sangat pandai berlakon.
You'd get fooled by her too.
Anda juga akan tertipu olehnya.
I trust you'll handle it smoothly
Saya percaya anda akan mengendalikannya dengan lancar
and keep any unnecessary noise to a minimum, given your competence.
dan meminimumkan sebarang bunyi yang tidak perlu , berdasarkan kecekapan anda.
Sure.
pasti.
I didn't want to show up empty-handed,
Saya tidak mahu hadir dengan tangan kosong,
so I bought this for your daughter.
jadi saya beli ini untuk anak awak.
My daughter?
Anak perempuan saya?
Ms. Hwang.
Cikgu Hwang.
Ms. Hwang!
Cikgu Hwang!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Yes.
ya.
What's In-yeong doing now?
Apa yang In-yeong buat sekarang?
She'll be in her room.
Dia akan berada di dalam biliknya.
She's pretty shy.
Dia cukup pemalu.
Come on.
Ayuh.
Say hi to Dad's friend.
Sampaikan hai kepada kawan ayah.
Say it out loud.
Katakan dengan kuat.
Hello.
Hello.
Hi, In-yeong.
Hai, In-yeong.
This is for you.
Ini untuk awak.
What are you doing?
awak buat apa?
Say "thank you."
Katakan "terima kasih."
Say it out loud!
Katakan dengan kuat!
Thank you.
terima kasih.
Sure.
pasti.
Where is her mother?
mana ibu dia?
I don't want to talk about that bitch.
Saya tidak mahu bercakap tentang jalang itu.
I'm playing golf
Saya bermain golf
with CEO Nam Gyu-cheol of Namun Group this weekend.
dengan Ketua Pegawai Eksekutif Nam Gyu-cheol dari Namun Group hujung minggu ini.
Care to join us?
Berminat untuk menyertai kami?
Mr. Nam
Encik Nam
has been struggling lately with a shareholder derivative lawsuit.
telah bergelut sejak kebelakangan ini dengan tuntutan derivatif pemegang saham.
I put in a good word for you.
Saya meletakkan perkataan yang baik untuk anda.
Why don't you discuss it over golf?
Mengapa anda tidak membincangkannya mengenai golf?
Sure.
pasti.
Thank you for your consideration.
Terima kasih atas pertimbangan anda.
I'll join you.
Saya akan sertai awak.
Ms. Kang.
Cik Kang.
- Hello.
- Hello.
It was so hard to find this place.
Ia sangat sukar untuk mencari tempat ini.
I'm not used to bustling places like this.
Saya tidak biasa dengan tempat yang sibuk seperti ini.
I see.
saya nampak.
I was told my travel expenses would be covered.
Saya diberitahu perbelanjaan perjalanan saya akan ditanggung.
We'll pay you after this.
Kami akan membayar anda selepas ini.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Honestly, I'm confused about what kind of person you are.
Sejujurnya, saya keliru dengan awak jenis apa.
Did he say I'm a thief with a criminal record?
Dia kata saya pencuri ada rekod jenayah?
Right.
Betul.
I didn't come from a good family, and I married the wrong man.
Saya bukan berasal dari keluarga yang baik, dan saya berkahwin dengan lelaki yang salah.
That's how I ended up committing fraud and theft.
Begitulah akhirnya saya melakukan penipuan dan kecurian.
But I'm also the kind of person who can't just walk past
Tetapi saya juga jenis orang yang tidak boleh berjalan lalu
a stray cat out in the rain, hungry and cold.
seekor kucing terbiar keluar dalam hujan, lapar dan kesejukan.
I'm only trying to save In-yeong
Saya hanya cuba menyelamatkan In-yeong
from that evil man.
daripada lelaki jahat itu.
Are you saying you're not after money?
Adakah anda mengatakan anda tidak mengejar wang?
Why did you quit the job?
Mengapa anda berhenti kerja?
- That's-- - Didn't you get caught
- Itu-- - Adakah anda tidak ditangkap
by the police while trying to steal 50 million won in cash
oleh polis ketika cuba mencuri wang tunai 50 juta won
from Mr. Choi's house?
dari rumah Encik Choi?
That was a trap.
Itu adalah perangkap.
The moment I heard the abuse report had been dismissed,
Sebaik sahaja saya mendengar laporan penyalahgunaan telah ditolak,
I knew I had to run away with his daughter.
Saya tahu saya terpaksa lari dengan anak perempuannya.
But…
Tetapi…
I had no money, no savings.
Saya tiada wang, tiada simpanan.
That's when I noticed the safe.
Masa tu aku perasan peti besi.
It had always been locked,
Ia sentiasa dikunci,
but it happened to be open that day.
tapi kebetulan hari tu buka.
Just as I left the house with the money and the girl,
Sama seperti saya meninggalkan rumah dengan wang dan gadis itu,
I was faced with the police.
Saya berhadapan dengan polis.
But you kept using the abuse as an excuse to threaten and demand money.
Tetapi anda tetap menggunakan penderaan itu sebagai alasan untuk mengugut dan menuntut wang.
I was the one who was threatened!
Saya yang diugut!
I live paycheck to paycheck.
Saya hidup gaji ke gaji.
He owed me a month's salary and didn't even pay my severance.
Dia berhutang sebulan gaji saya dan tidak membayar pemberhentian saya.
I was only asking for the money I was owed,
Saya hanya meminta wang yang saya terhutang,
but he turned it around
tetapi dia membalikkannya
and tightened the noose on me!
dan mengetatkan tali gantung pada saya!
What is this?
Apakah ini?
This is a complaint outlining the facts of the defamation and false accusation
Ini adalah aduan yang menggariskan fakta fitnah dan tuduhan palsu
committed by the accused, Kim Yeong-suk.
dilakukan oleh tertuduh, Kim Yeong-suk.
What?
apa?
"The accused, Kim Yeong-suk,
"Tertuduh, Kim Yeong-suk,
falsely reported to the authorities that the complainant,
melaporkan secara palsu kepada pihak berkuasa bahawa pengadu,
Choi Cheol-min, had abused his daughter, Choi In-yeong,
Choi Cheol-min, telah mendera anak perempuannya, Choi In-yeong,
even though no such abuse had occurred,
walaupun tiada penderaan seperti itu berlaku,
with the intent to extort money and valuables from him,
dengan niat untuk memeras wang dan barang berharga daripadanya,
committing the crime of false accusation."
melakukan jenayah tuduhan palsu."
"The accused, Kim Yeong-suk, committed the crime of defamation
“Tertuduh, Kim Yeong-suk, melakukan jenayah fitnah
by providing false information to a reporter from Munjin Daily,
dengan memberikan maklumat palsu kepada wartawan dari Munjin Daily,
falsely claiming that Choi Cheol-min
secara palsu mendakwa bahawa Choi Cheol-min
had abused his daughter, Choi In-yeong."
telah mendera anak perempuannya, Choi In-yeong."
"The Criminal Act punishes those who defame others by spreading
“Akta Jenayah menghukum mereka yang memfitnah orang lain dengan menyebarkan
false information through the media
maklumat palsu melalui media
with up to seven years' imprisonment or a fine of up to 15 million won."
dengan penjara sehingga tujuh tahun atau denda sehingga 15 juta won."
This devil really hit In-yeong!
Syaitan ini benar-benar memukul In-yeong!
You piece of trash!
Anda sekeping sampah!
You bastard!
keparat!
Go straight to hell!
Pergi terus ke neraka!
"Under the Criminal Act, anyone who openly insults another person
“Di bawah Akta Jenayah, sesiapa yang secara terbuka menghina orang lain
shall be subject to imprisonment
hendaklah dikenakan hukuman penjara
or detention for up to one year, or a fine of up to two million won."
atau penahanan sehingga satu tahun, atau denda sehingga dua juta won."
Let me add the charge of insult as well.
Biar saya tambah tuduhan menghina juga.
We'll be filing a civil lawsuit too.
Kami juga akan memfailkan tuntutan sivil.
Paying your husband's debt is already a struggle.
Membayar hutang suami sudah menjadi satu perjuangan.
Fines and damages will only make things tighter.
Denda dan ganti rugi hanya akan membuat keadaan menjadi lebih ketat.
Can you even afford legal representation?
Adakah anda mampu mendapatkan representasi undang-undang?
We'll see you at court, then.
Kita jumpa awak di mahkamah nanti.
What is it that you want?
Apa yang anda mahukan?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Stop stirring the pot.
Berhenti mengacau periuk.
You pull a stunt like this again, and you'll be sorry.
Anda melakukan aksi seperti ini lagi, dan anda akan menyesal.
I'll have you thrown in jail
Saya akan memasukkan awak ke dalam penjara
for blackmail and extortion.
kerana memeras ugut dan memeras ugut.
COVENANT
PERJANJIAN
What is this?
Apakah ini?
It's a covenant.
Ia adalah satu perjanjian.
It states that in exchange for dropping civil and criminal charges,
Ia menyatakan bahawa sebagai pertukaran untuk menggugurkan pertuduhan sivil dan jenayah,
you will not file any false reports about child abuse.
anda tidak akan memfailkan sebarang laporan palsu tentang penderaan kanak-kanak.
In case of a breach resulting in harm to my client,
Sekiranya berlaku pelanggaran yang mengakibatkan kemudaratan kepada pelanggan saya,
you are liable for triple the damages.
anda bertanggungjawab untuk tiga kali ganda ganti rugi.
Read it and stamp your agreement.
Baca dan cop perjanjian anda.
PARTY B: KIM YEONG-SUK
PARTI B: KIM YEONG-SUK
That charisma…
karisma itu…
You were great.
Anda hebat.
I should work with you more often.
Saya sepatutnya bekerja dengan awak lebih kerap.
You absolutely nailed it.
Anda benar-benar berjaya.
I actually have a few more tricky matters to deal with.
Saya sebenarnya mempunyai beberapa lagi perkara rumit untuk ditangani.
I'll be in touch with you next week.
Saya akan menghubungi anda minggu depan.
Sure.
pasti.
Goodbye.
selamat tinggal.
You told me not to read too much into Ms. Kim's past criminal record.
Anda memberitahu saya untuk tidak membaca terlalu banyak tentang rekod jenayah lampau Cik Kim.
So why did you?
Jadi kenapa awak?
Do you do it to pick on the weak
Adakah anda melakukannya untuk memilih yang lemah
and protect the powerful?
dan melindungi yang berkuasa?
Say something.
Katakan sesuatu.
Say what?
Katakan apa?
Explain yourself.
Jelaskan sendiri.
Why should I?
Kenapa saya perlu
What is it?
Apa itu?
Choi Cheol-min…
Choi Cheol-min…
I'll report him myself.
Saya akan laporkan dia sendiri.
Will the police fix everything just because you report it?
Adakah polis akan membetulkan segala-galanya hanya kerana anda melaporkannya?
If the case is closed with no charges…
Jika kes ditutup tanpa sebarang caj…
All we have are photos.
Apa yang kita ada hanyalah foto.
He brought a doctor to his house
Dia membawa doktor ke rumahnya
and framed the housekeeper to keep her out of the picture.
dan membingkai pembantu rumah untuk mengelakkan dia daripada gambar.
He's meticulous.
Dia teliti.
Most of the COMO Fund
Kebanyakan Dana COMO
came from those in absolute power.
datang dari mereka yang berkuasa mutlak.
He launders their money and grows it legally.
Dia mencuci wang mereka dan mengembangkannya secara sah.
We can never send that bastard to prison just for hitting his own daughter.
Kita tidak boleh menghantar si bajingan itu ke penjara hanya kerana memukul anak perempuannya sendiri.
If we stir things up,
Jika kita kacau,
and that bastard ends up going back home…
dan bajingan itu akhirnya pulang ke rumah…
What happens to the kid?
Apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu?
I wasn't mad at you, Ms. Kang.
Saya tidak marah awak, Cik Kang.
See you tomorrow.
jumpa esok.
- Good morning.
- Selamat pagi.
Hello.
Hello.
- Hello.
- Hello.
Good morning.
selamat pagi.
Hang on.
Bertahan.
Why is he so busy?
Kenapa dia sibuk sangat?
- Hello.
- Hello.
- Ms. Seo. - Yes?
- Cikgu Seo. - Ya?
Who are those people?
Siapakah mereka itu?
I heard they're financial advisors.
Saya dengar mereka penasihat kewangan.
Ms. Seo,
Cikgu Seo,
did Mr. Yoon go somewhere?
adakah Encik Yoon pergi ke suatu tempat?
Yes, I was informed he'll be away for several days.
Ya, saya dimaklumkan dia akan pergi selama beberapa hari.
I see.
saya nampak.
Good morning.
selamat pagi.
What? Why aren't you eating?
apa? Kenapa awak tak makan?
Out with it.
Keluar dengannya.
It's about Mr. Yoon.
Ini tentang Encik Yoon.
Okay.
Okay.
He hasn't been in the office for days.
Sudah berhari-hari dia tidak ke pejabat.
And?
Dan?
Probably a business trip.
Mungkin perjalanan perniagaan.
It's not.
bukan.
They say he has business outside the office.
Mereka kata dia ada urusan di luar pejabat.
Why isn't he back?
Kenapa dia tak balik?
Did something happen to him?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
You should be grateful your boss isn't showing up to work.
Anda patut bersyukur bos anda tidak hadir bekerja.
I went off on him the other day,
Saya pergi kepadanya pada hari yang lain,
and I'm worried it may be something to do with that.
dan saya bimbang ia mungkin ada kaitan dengannya.
Hello.
Hello.
As if he'd even flinch. You're just a newcomer.
Seolah-olah dia akan tersentak. Anda hanya pendatang baru.
You're catastrophizing.
Anda membawa malapetaka.
What are you so worried about?
Apa yang awak risau sangat?
Don't tell me…
Jangan beritahu saya…
What?
apa?
You're not, are you?
Anda tidak, bukan?
Of course not!
Sudah tentu tidak!
He's my boss, and he's married.
Dia bos saya, dan dia sudah berkahwin.
He even has a kid.
Dia juga mempunyai seorang anak.
Right?
Betul ke?
I just thought maybe you were still shaken up
Saya hanya fikir mungkin anda masih terguncang
because of Han Seong-chan.
kerana Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Han Seong-chan…
How could he have gone on a blind date before even breaking up properly?
Bagaimana dia boleh pergi kencan buta sebelum berpisah dengan betul?
Enough!
Cukuplah!
Is that jerk really worth wasting
Berbaloi sangatkah keje itu dibazirkan
our precious evening on?
petang berharga kita pada?
- No.
- Tidak tidak.
Where could Mr. Yoon be?
Mana mungkin Encik Yoon?
Where could he be?
Mana mungkin dia berada?
Is my chair that comfortable?
Adakah kerusi saya begitu selesa?
Mr. Yoon!
Encik Yoon!
Where have you been? Why weren't you at work?
Di mana anda telah pergi? Kenapa awak tidak bekerja?
Why?
kenapa?
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
No.
Tidak.
It's just…
Ia hanya…
Must I report my whereabouts to a newcomer now?
Perlukah saya melaporkan keberadaan saya kepada orang baru sekarang?
No, sir.
Tidak, tuan.
I'll go.
saya akan pergi.
Ms. Kang Hyo-min.
Cik Kang Hyo-min.
Yes.
ya.
Your eye gunk.
Mata awak gunk.
The office is quiet.
Pejabat sunyi sepi.
Everybody's out on the Pohang business trip.
Semua orang keluar dalam perjalanan perniagaan Pohang.
- You can go. - Okay.
- Awak boleh pergi. - Okay.
Yes.
ya.
Mr. Yoon.
Encik Yoon.
Yes?
ya?
This is awkward.
Ini janggal.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Get this.
Dapatkan ini.
It seems my daughter went out when I wasn't home.
Nampaknya anak perempuan saya keluar ketika saya tiada di rumah.
And someone must have reported it to the police.
Dan mesti ada yang melaporkannya kepada polis.
The police are in front of my house.
Polis berada di hadapan rumah saya.
Man, I am in a bind.
Lelaki, saya dalam ikatan.
Did you hit her?
Adakah anda memukulnya?
Why ask? You already know.
kenapa tanya? Anda sudah tahu.
I know you noticed it the other day.
Saya tahu awak perasan pada hari yang lain.
You knew everything but took it for the retainer and the big case. Right?
Anda tahu segala-galanya tetapi mengambilnya untuk penahan dan kes besar. Betul ke?
How is she?
Apa khabar dia?
Not so good.
Tidak begitu baik.
I can't let the police see her.
Saya tidak boleh biarkan polis melihatnya.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
You will?
Anda akan?
I knew it.
Saya tahu ia.
Thank you.
terima kasih.
Get Mr. Hwang for me.
Dapatkan Encik Hwang untuk saya.
His sister gave birth, so he's in the hospital now.
Kakaknya bersalin, jadi dia berada di hospital sekarang.
I thought he told you about that.
Saya fikir dia memberitahu anda tentang itu.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I can drive.
Saya boleh memandu.
Come with me.
Jom ikut saya.
I'll give you the car key.
Saya akan memberikan anda kunci kereta.
Okay.
Okay.
Wait here.
tunggu sini.
Have you…
adakah anda…
had lunch?
makan tengahari?
The police…
Polis…
They just left.
Mereka baru sahaja pergi.
The doorbell rang a few times, but I didn't answer.
Loceng rumah dibunyikan beberapa kali, tetapi aku tidak menyahut.
And they just took off.
Dan mereka baru sahaja berlepas.
I haven't done anything wrong,
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan,
but why does my heart drop whenever I see the police?
tetapi mengapa hati saya jatuh setiap kali saya melihat polis?
I called you for nothing, didn't I?
Saya memanggil awak untuk apa-apa, bukan?
Let's take care of this properly.
Mari kita jaga ini dengan betul.
What?
apa?
The police could come back.
Polis boleh datang semula.
We can't let her stay here.
Kita tidak boleh biarkan dia tinggal di sini.
The child herself is evidence.
Anak itu sendiri adalah bukti.
We need to destroy the evidence.
Kita perlu memusnahkan bukti.
What?
apa?
Do you want me to kill my daughter?
Adakah anda mahu saya membunuh anak perempuan saya?
I've got a doctor.
Saya ada doktor.
I'll send her back after the treatment.
Saya akan hantar dia balik selepas rawatan.
Mr. Yoon,
Encik Yoon,
you sure are sharp!
anda pasti tajam!
Very meticulous.
Sangat teliti.
Where is she?
Di mana dia?
In her room.
Dalam bilik dia.
It's okay.
tak apa.
Come here.
Datang sini.
Let's get out of here.
Mari kita pergi dari sini.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Okay. Thanks.
Okay. Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Hey, In-yeong.
Hei, In-yeong.
Don't cause any trouble and do as he says.
Jangan menimbulkan masalah dan lakukan seperti yang dia katakan.
Say "yes" when your dad speaks to you.
Katakan "ya" apabila ayah anda bercakap dengan anda.
Say it out loud!
Katakan dengan kuat!
Yes.
ya.
Good. There you go.
bagus. Di sana anda pergi.
You can go.
awak boleh pergi.
I'll call you when it's settled.
Saya akan menghubungi anda apabila ia telah diselesaikan.
It's okay.
tak apa.
Let's go.
jom pergi.
Hurry up!
Cepatlah!
Okay.
Okay.
EMERGENCY ROOM
BILIK KECEMASAN
- Get ready for surgery. - Yes, Doctor.
- Bersedia untuk pembedahan. - Ya, Doktor.
- What is it? - Looks like there's mesenteric bleeding.
- Apa itu? - Nampaknya ada pendarahan mesenterik.
OPERATING ROOM
BILIK OPERASI
- How did it go? - We managed to suture the bleed.
- Bagaimana keadaannya? - Kami berjaya menjahit darah.
We just beat the clock.
Kami hanya mengalahkan jam.
The poor child…
Anak malang itu…
I knew something like this would happen.
Saya tahu perkara seperti ini akan berlaku.
How did you…
Bagaimana awak…
I got a call from him.
Saya mendapat panggilan daripadanya.
Mr. Yoon?
Encik Yoon?
The day I stamped the covenant, he came to me and asked for help.
Pada hari saya menandatangani perjanjian, dia datang kepada saya dan meminta pertolongan.
He asked for my help and said
Dia meminta bantuan saya dan berkata
that provoking Choi Cheol-min could put In-yeong in a worse position.
bahawa memprovokasi Choi Cheol-min boleh meletakkan In-yeong dalam keadaan yang lebih teruk.
He asked a lot of questions about Choi Cheol-min.
Dia bertanya banyak soalan tentang Choi Cheol-min.
Please follow that car.
Sila ikut kereta itu.
You piece of shit!
Sial!
You're laughing?
Anda ketawa?
Are you laughing?
Adakah anda ketawa?
You bastard.
keparat.
Even a jerk like you gets to be a parent…
Malah orang bodoh seperti anda akan menjadi ibu bapa…
- Are you laughing? - Mr. Yoon!
- Adakah anda ketawa? - Encik Yoon!
Get off me!
Pergi dari saya!
Go ahead, asshole. Keep laughing!
Teruskan, bangsat. Terus ketawa!
That's enough.
Cukuplah.
Damn it! Have you lost your mind, you bastard?
sial! Adakah kamu sudah hilang akal, keparat?
Sir,
Tuan,
how did you know about this?
bagaimana anda tahu tentang ini?
Well, shit.
Nah, sial.
Go ahead and kill that bastard.
Pergi ke hadapan dan bunuh bajingan itu.
You're done, asshole!
Anda sudah selesai, bangang!
You don't know who he is, do you?
Anda tidak tahu siapa dia, bukan?
What are you doing?
awak buat apa?
What the hell are you doing, you thugs?
Apa yang kamu lakukan, samseng?
Let go of me, you bastards!
Lepaskan aku, bangsat!
You nearly beat him to death.
Anda hampir memukulnya hingga mati.
I thought you called me because you didn't want to get your hands dirty.
Saya fikir awak memanggil saya kerana awak tidak mahu tangan awak kotor.
Make sure…
Pastikan…
you keep your word.
awak jaga kata awak.
You too.
awak juga.
For your own sake.
Demi diri sendiri.
Sure.
pasti.
I'll get you the data by tomorrow.
Saya akan berikan anda data selewat-lewatnya esok.
This is enough.
Ini sudah memadai.
I could tell Choi Cheol-min
Saya boleh beritahu Choi Cheol-min
was skimming my money little by little,
sedang menyelit wang saya sedikit demi sedikit,
right under my nose.
betul-betul di bawah hidung saya.
He set up an SPC in the Cayman Islands
Dia menubuhkan SPC di Kepulauan Cayman
and ran it through a feeder fund, making everything complex.
dan menjalankannya melalui dana penyuap, menjadikan segala-galanya rumit.
If it weren't for you, I'd have been in the dark forever.
Jika bukan kerana awak, saya akan berada dalam kegelapan selama-lamanya.
I'm a brawler turned businessman.
Saya seorang petarung yang bertukar menjadi ahli perniagaan.
That stuff's all gibberish to me.
Perkara itu semua mengarut kepada saya.
But I doubt you're in this for charity work.
Tetapi saya ragu anda terlibat dalam kerja amal.
What do you want?
apa yang awak nak?
This is Choi Cheol-min's daughter.
Ini anak perempuan Choi Cheol-min.
She's six years old.
Dia berumur enam tahun.
PHYSICIAN'S STATEMENT
KENYATAAN DOKTOR
Is this Choi Cheol-min's doing?
Adakah ini yang dilakukan oleh Choi Cheol-min?
He even brought a doctor home to treat her,
Dia juga membawa pulang seorang doktor untuk merawatnya,
just to keep it all hidden.
hanya untuk menyembunyikan semuanya.
"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
"Mata ganti mata, gigi ganti gigi."
Help me bring justice to this.
Bantu saya membawa keadilan kepada perkara ini.
Then I'll make sure you get back every penny
Kemudian saya akan pastikan anda mendapat balik setiap sen
he stole from you.
dia mencuri dari awak.
You're bleeding…
awak berdarah…
Mr. Yoon!
Encik Yoon!
Mr. Yoon.
Encik Yoon.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Don't you need more treatment?
Tidakkah anda memerlukan lebih banyak rawatan?
I'm good.
saya baik.
Thank you.
terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Even a monster like him gets to be a parent…
Malah raksasa seperti dia akan menjadi ibu bapa…
In-yeong…
In-yeong…
It would have been nice if she were mine.
Alangkah baiknya jika dia milikku.
I agree.
saya setuju.
I'm sure
saya pasti
you're a great father.
awak seorang ayah yang hebat.
How old is your child?
Berapa umur anak anda?
I don't have a child.
Saya tidak mempunyai anak.
Pardon?
maafkan?
Weren't you leaving work early because you have a child to take care of?
Bukankah awak keluar awal kerana ada anak yang perlu dijaga?
I'm co-parenting a dog
Saya mengasuh anjing bersama
with my ex-wife.
dengan bekas isteri saya.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
I'll stay here.
Saya akan tinggal di sini.
Choi Cheol-min was hounded by them.
Choi Cheol-min diburu oleh mereka.
I'M ON VACATION
SAYA SEDANG BERCUTI
I'LL GET IN TOUCH WHEN I'M BACK
SAYA AKAN MENGHUBUNGI BILA SAYA KEMBALI
EDIT PROFILE
EDIT PROFIL
I NEED A BREAK! I'M ON VACATION
SAYA PERLU REHAT! SAYA SEDANG BERCUTI
No one around him noticed anything.
Tiada sesiapa di sekelilingnya yang perasan apa-apa.
It's okay.
tak apa.
He got exactly what he did to his daughter.
Dia mendapat apa yang dia lakukan kepada anak perempuannya.
Lex talionis.
Undang-undang pembalasan.
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
The retainer paid by Choi Cheol-min
Penahan dibayar oleh Choi Cheol-min
was deposited into In-yeong's trust account.
telah didepositkan ke dalam akaun amanah In-yeong.
How have you been?
Apa khabar?
Choi sought medical help for PTSD and anxiety disorders.
Choi mendapatkan bantuan perubatan untuk PTSD dan gangguan kecemasan.
PHYSICIAN'S STATEMENT
KENYATAAN DOKTOR
And in the meantime, Mr. Yoon Seok-hoon kept his promise
Dan dalam pada itu, Encik Yoon Seok-hoon menepati janjinya
to Hwang Tae-seong and recovered the money Choi Cheol-min had embezzled.
kepada Hwang Tae-seong dan mendapatkan semula wang yang telah digelapkan oleh Choi Cheol-min.
As a result, other investors filed lawsuits too,
Akibatnya, pelabur lain turut memfailkan saman,
and Choi Cheol-min went bankrupt.
dan Choi Cheol-min telah muflis.
After that, Choi Cheol-min
Selepas itu, Choi Cheol-min
was imprisoned for fraud and embezzlement.
telah dipenjarakan kerana penipuan dan penyelewengan.
Custody was granted
Penjagaan telah diberikan
to In-yeong's mother, who chose to divorce Choi Cheol-min
kepada ibu In-yeong, yang memilih untuk menceraikan Choi Cheol-min
after suffering from his domestic abuse.
selepas mengalami penderaan rumah tangganya.
Thinking that blood is thicker than water,
Berfikir bahawa darah lebih tebal daripada air,
people sometimes turn a blind eye and a deaf ear to the crimes
orang kadang-kadang menutup mata dan memekakkan telinga terhadap jenayah
committed by those bound by blood.
dilakukan oleh mereka yang terikat darah.
Sometimes, the love of a stranger
Kadang-kadang, cinta orang asing
can be deeper and stronger
boleh menjadi lebih dalam dan lebih kuat
than that of family.
daripada keluarga.
- Hello.
- Hello.
Mr. Lee!
Encik Lee!
Well, someone's excited.
Nah, ada yang teruja.
Are you thrilled to see me?
Adakah anda teruja melihat saya?
Were you bored here alone?
Adakah anda bosan di sini seorang diri?
How was the weather in Pohang?
Bagaimanakah cuaca di Pohang?
I wouldn't know.
Saya tidak akan tahu.
I was working the entire time.
Saya bekerja sepanjang masa.
Have things been okay?
Adakah keadaan baik-baik saja?
Things…
Perkara…
have been okay.
telah okay.
Good morning.
selamat pagi.
You again?
awak lagi?
Mr. Ji.
Encik Ji.
Gguk!
Wah!
What's this sudden smile?
Apa senyuman tiba-tiba ini?
It's nice to see you again,
Seronok jumpa awak lagi,
my law school classmate, Ji Guk-hyeon.
rakan sekelas saya di sekolah undang-undang, Ji Guk-hyeon.
You're creeping me out.
Anda menjalar saya.
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
- Hi, Ms. Kang. - Hello, Ms. Choi.
- Hai, Cik Kang. - Hello, Cik Choi.
Hi, Mr. Oh.
Hai, Encik Oh.
- Hi. - Have you been well?
- Hai. - Adakah anda sihat?
You must be tired.
Mesti awak penat.
We should go on business trips more often.
Kita harus pergi dalam perjalanan perniagaan lebih kerap.
- Why? - Look how Ms. Kang welcomes us.
- Kenapa? - Lihat bagaimana Cik Kang menyambut kami.
I'm moved.
Saya terharu.
- Shall we get to work? - Sure.
- Bolehkah kita mula bekerja? - Pasti.
Mr. Yoon is here.
Encik Yoon ada di sini.
We should reinforce this section on the failure to install safety devices…
Kita harus memperkukuh bahagian ini mengenai kegagalan memasang peranti keselamatan…
You're flushed.
Anda memerah.
Did the rain yesterday give you a cold?
Adakah hujan semalam menyebabkan anda selsema?
No.
Tidak.
Excuse me.
maafkan saya.
Have I caught a cold?
Adakah saya diserang selsema?
Or maybe not.
Atau mungkin tidak.
Yes, this is Yoon Seok-hoon.
Ya, ini Yoon Seok-hoon.
Yes.
ya.
Mr. Yoon.
Encik Yoon.
Later!
Nanti!
He's busy.
Dia sibuk.
- I'm here for Hash. - You can go in.
- Saya di sini untuk Hash. - Awak boleh masuk.
What happened?
Apa yang berlaku?
It's just an upset stomach.
Ia hanya sakit perut.
What the hell did you feed him?
Apa yang awak beri dia makan?
He got an injection earlier. He'll be okay.
Dia mendapat suntikan tadi. Dia akan baik-baik saja.
Hash!
Hash!
Hey. Stop being a drama queen.
Hei. Berhenti menjadi ratu drama.
"Drama queen"?
"Ratu drama"?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
You heard me.
Awak dengar saya.
Can you keep it down?
Bolehkah anda menyimpannya?
Hash is still…
Hash masih…
Outside. Now.
Di luar. Sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
What?
apa?
What's your problem? Get it together.
Apa masalah awak? Dapatkannya bersama.
You get it together.
Anda mendapatkannya bersama-sama.
I'm watching you.
Saya memerhati awak.
I'm watching you too.
Saya juga memerhati awak.
Stop copying me.
Berhenti meniru saya.
I didn't copy you.
Saya tidak meniru awak.
You childish bastard.
Dasar kebudak-budakan.
- Seriously.
- Serius.
- What?
- Apa?
Are you going to hit me again? Go on!
Adakah anda akan memukul saya lagi? Teruskan!
Don't you even feel bad for me?
Adakah anda tidak berasa buruk untuk saya?
Feel bad about what?
Berasa buruk tentang apa?
I'm thankful that you let Yeon-a go.
Saya bersyukur awak lepaskan Yeon-a.
You little…
awak kecil…
Our relationship began after yours ended properly.
Hubungan kami bermula selepas anda berakhir dengan baik.
Why should I feel bad?
Mengapa saya perlu berasa teruk?
You were always waiting for a chance.
Anda sentiasa menunggu peluang.
Cut the crap, will you?
Potong omong kosong, boleh?
You know it happened long after you two split,
Anda tahu ia berlaku lama selepas anda berdua berpisah,
two years later, totally by chance.
dua tahun kemudian, secara kebetulan.
Still, who marries their high school friend's ex-wife?
Namun, siapakah yang berkahwin dengan bekas isteri rakan sekolah menengah mereka?
Get the facts straight.
Dapatkan fakta yang lurus.
Yeon-a and I had been friends long before I knew you.
Yeon-a dan saya telah berkawan lama sebelum saya mengenali awak.
Strictly speaking, I'm Yeon-a's friend, not yours.
Tegasnya, saya kawan Yeon-a, bukan kawan awak.
You and I were closer!
Anda dan saya lebih rapat!
Does it matter?
Adakah ia penting?
Jung Won-jun!
Jung Won-jun!
That's enough.
Cukuplah.
It's just that Seok-hoon kept…
Cuma Seok-hoon menyimpan…
BEYOND THE BAR
DI LUAR BAR
Ms. Kang.
Cik Kang.
You should've consulted a senior attorney before taking on a new case.
Anda sepatutnya berunding dengan peguam kanan sebelum mengambil kes baharu.
You only have a week to prepare.
Anda hanya mempunyai masa seminggu untuk membuat persediaan.
There's not much I can do for you now.
Tidak banyak yang boleh saya lakukan untuk anda sekarang.
But you'll prepare the defense on your own and own the outcome.
Tetapi anda akan menyediakan pertahanan anda sendiri dan memiliki hasilnya.
- Wake up. - What an amusing turn.
- Bangun. - Satu giliran yang lucu.
- And saw a colorful parade-- - Your Honor.
- Dan melihat perarakan berwarna-warni-- - Yang Berhormat.
Objection. Leading the witness.
Bantahan. Mengetuai saksi.
What's the point in asking? What would a copycat know anyway?
Apa gunanya bertanya? Apa yang akan diketahui oleh peniru?
You idiot.
Bodoh.
No more screw-ups!
Tiada lagi masalah!
Mr. Yoon!
En. Yoon!
Please help me.
Tolong bantu saya.
Subtitle translation by Yuri Kang
Terjemahan sari kata oleh Yuri Kang